Repository: isoft-linux/packages-kde
Catalog: kscreen/kscreen-osd-*.po
Languages: zh_cn

source: Unified Outputs
zh_cn: 统一输出

source: Laptop Screen
zh_cn: 笔记本屏幕

source: Scaling changes will come into effect after restart
zh_cn: 重启后缩放才能生效

source: Primary display:
zh_cn: 主显示：

source: Active profile
zh_cn: 激活配置

source: Unify Outputs
zh_cn: 统一输出

source: Scale Display
zh_cn: 缩放显示

source: Automatically popup switch wizard when new monitor plugged in
zh_cn: 当插上显示器自动弹出向导

source: Hide osd when new monitor plugged in?
zh_cn: 当插上显示器隐藏设置向导?

source: You have disabled automatically popping up of monitor switch wizard, it can be triggered by Multimedia hotkey 'XF86Display'. If you have no hotkey supported, consider to setup the hotkey or keep the option unchanged
zh_cn: 你已经禁用自动弹出设置向导，但依然可以通过'XF86Display'热键唤出。如果不支持此热键，可以设置热键或不要禁用该设置向导

source: System Settings -> Shortcuts -> Global Keyboard Shortcuts -> KDE Daemon -> Switch Display
zh_cn: 系统设置 -> 快捷键 -> 全局键盘快捷键 -> KDE Daemon -> 切换显示器

source: Break Unified Outputs
zh_cn: 取消统一输出

source: KCM Test App
zh_cn: KCM测试程序

source: No Primary Output
zh_cn: 无主显示输出

source: Display Configuration
zh_cn: 显示配置

source: Configuration for displays
zh_cn: 显示配置

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: No kscreen backend found. Please check your kscreen installation.
zh_cn: 未找到kscreen后端。请检查您的kscreen安装。

source: Are you sure you want to disable all outputs?
zh_cn: 您确定想要禁用所有输出吗？

source: &Disable All Outputs
zh_cn: 禁用所有输出(&D)

source: &Reconfigure
zh_cn: 重新配置(&R)

source: Sorry, your configuration could not be applied. Common reasons are that the overall screen size is too big, or you enabled more displays than supported by your GPU.
zh_cn: 抱歉，您的设置无法应用。 通常的原因是整体屏幕大小太大了，或者您启用了比 GPU 支持更多的屏幕。

source: Resolution:
zh_cn: 分辨率：

source: Normal
zh_cn: 普通

source: 90° Clockwise
zh_cn: 90° 顺时针

source: Upside Down
zh_cn: 上下颠倒

source: 90° Counterclockwise
zh_cn: 90° 逆时针

source: Orientation:
zh_cn: 方向：

source: No available resolutions
zh_cn: 无可用分辨率

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Display:
zh_cn: 显示：

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Refresh rate:
zh_cn: 刷新率：

source: %1 Hz
zh_cn: %1赫兹

source: PC
zh_cn: 电脑

source: Mirror
zh_cn: 镜像

source: Extend
zh_cn: 扩展

source: Second
zh_cn: 投影仪

source: <a href="#">Disable automatically popping up?</a>
zh_cn: <a href="#">禁用自动弹出?</a>
